---
layout: post
title: Quotes
tags:
- 名言警句
---

真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，
在于你的内心深处对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。  
—— _匿名_

与所有的人以诚相待，同多数人和睦相处，和少数人常来常往，只跟一个人亲密无间。  
—— <em>富兰克林</em>

Perfection (in design) is achieved not when there is nothing more to add, but rather when there is nothing more to take away.<br />
-- <em>Antoine de Saint-Exupéry</em>

在你身上发生的事件，并不能揭示你是一个什么样的人。事情发生以后，你的反应，
你的选择，这些才昭显了“你是谁”。命运决定不了我们的生命，命运降临时，我们的
选择，决定了我们是谁。  
-- <em>罗伯特·麦基</em>

真正成熟的人，就是能重新找回小时候玩游戏的那种认真。<br />
-- <em>尼采</em>

世界只存在一种成功 —— 做到以自己的方式度过一生。<br />
-- <em>克里斯托弗·莫里</em>

你不要去倡导那些你认为大家如果相信了会有益的事情，你只需了解真相、事实。我
们常把生活模式化，按照别人或书本上教给我们的概念去生活，大到政治，小到与人
交往，不肯接受与自己想象不同的事情。你只有把原先头脑中像水泥一样固化的观念
用力抖落，才能认清世界的本来面目。<br />
-- <em>罗素</em>

一切特立独行的人格都意味着强大。<br />
<em>-- 加缪</em>

我们最终是因为没有思想，所以才发现我们没有钱。我们最初是因为耽溺于肉欲，所以才觉得一定要有钱。<br />
-- <em>爱默生</em>

教育的目的，并非制造学者、专家、寻找工作的人，而是培养完整的男男女女，使他们从恐惧之中解脱出来；因为惟有在这样的人之中，才有持久的和平。<br />
-- <em>克里希那穆提</em>

如果你真的想做一件事，你一定会找到一个方法；如果你不想做一件事，你一定会找到一个借口。<br />
-- <em>匿名</em>

这个国家最让我心悸的，不是国家机器任意妄为地作恶，而是占据主流力量的普通人
纷纷告诉你：这个国家就是这样的，你改变不了的，习惯了就行。他们可能是你的同
学，同事，朋友，亲人，爱人。只要自己不被伤害，他们可以容忍任何人被伤害。<br
/>
<em>--匿名</em>

我们必须不能停止探索，而一切探索的尽头，就是重回起点，并首次对起点有真正的了解。<br />
<em>--艾略特</em>

重大问题发生时，依我们当时的思想水准往往无法解决。<br />
<em>--爱因斯坦</em>

如果我们时时忙着展现自己的知识，将何从忆起成长所需的无知？<br />
<em>--梭罗</em>

人的行为总是一再重复。因此，卓越不是单一的举动，而是习惯。<br />
-- <em>亚里斯多德</em>

The key is to find the actionable investments where you disagree with the consensus.<br /> 
-- <em>Paul Kedrosky, a venture capitalist</em>

Genius is one percent inspiration and ninety-nine per cent
perspiration. Accordingly, a 'genius' is often merely a talented person who
has done all of his or her homework.<br />
<em>--Thomas Edison, from <a href="http://en.wikiquote.org/wiki/Thomas_Edison">http://en.wikiquote.org/wiki/Thomas_Edison</a></em>

Many of life's failures are people who did not realize how close they were to success when they gave up.<br />
-- <em>Thomas Edison. from&nbsp;<a href="http://en.wikiquote.org/wiki/Thomas_Edison">http://en.wikiquote.org/wiki/Thomas_Edison</a></em>

Common sense is not so common.<br />
<em>--Voltaire, Dictionnaire Philosophique (1764)</em>

All history is a record of the power of minorities, and of minorities of one.<br /> 
-- <em>Ralph Waldo Emerson</em>

God, grant me the serenity to accept the things I cannot change, the
courage to change the things I can change, and the wisdom to know the
difference.<br />
-- <em>Reinhold Niebuhr</em>

Treat a man as a he is and he will remain as he is.  Treat a man as he can and should be and he shall become as he can and should be. <br />
<em>--歌德</em>

The whole of science is nothing more than a refinement of everyday thinking.<br />
<em>--Albert Einstein</em>

Be the change you want to see in the world.<br />
<em>--Gandhi</em>

有其言，无其行，君子耻之。<br />
<em>--子思</em>

生活中的问号是开拓未来的钥匙。<br />
<em>-- 巴尔扎克</em>

人间最大的智慧在于洞悉本身的弱点。<br />
<em>-- 法国谚语</em>

言者无罪，闻之者足以戒。<br />
<em>-- 子夏</em>

夫君子之行，静以修身，俭以养德。非淡泊无以明志，非宁静无以致远。夫学，欲静
也；才，须学也。非学无以广才，非静无以成学。慆慢则不能研精，险躁则不能理性。
年与时驰，意与日去，遂成枯落，多不接世。悲守穷庐，将复何及！<br />
 <em>-- 诸葛亮，《诫子书》</em>

好读书，不求甚解；每有会意，便欣然望食。<br />
<em>-- 陶渊明</em>

机遇只偏爱有准备的头脑。<br />
<em>-- 巴斯德</em>

知之者不如好之者，好之者不乐之者。 <br />
<em>-- 孔子</em>

君子之交淡如水，小人之交甘若醴。<br />
<em>-- 庄子</em>

思考是人类最大的快乐。<br />
<em>-- 伽利略</em>

书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。<br />
<em>-- 韩愈</em>

读而未晓则思，思而未晓则读。<br />
<em>-- 朱熹</em>

纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。<br />
<em>-- 陆游</em>

The measure of a man's real character is what he would do if he knew he never would be found out.<br />
<em>-- Thomas Babington Macaulay</em>

The important thing in life is to have a great aim and the determination to attain it.<br />
<em>-- Goethe</em>

古之成大事业、大学问者，必经三种之境界：昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。此第一境也。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。此第二境也。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。此第三境也。<br />
<em>-- 王国维</em>

A pessimist makes difficulties of his opportunities, an optimist makes opportunities of his difficulties.<br />
<em>-- Harry Truman</em>

The unexamined life is not worth living.<br />
<em>-- Socrates</em>

科学的真理不应在古代圣贤的蒙着灰尘的书上去寻找，而应该在试验中和以实验为基础的理论中去找。真正的哲学是写在那本经常在我们眼前打开着的最伟大的书里面的。这本书就是宇宙，就是自然本身，人们必须去读它。 <br />
<em>-- 伽利略，《关于托勒密和哥白尼两大世界体系的对话》</em>

你想知道一个人内心里缺乏什么，不看别的，就看他炫耀什么；你想知道一个人自卑什么，不看别的，就看他掩饰什么。<br />
<em>-- 匿名</em>

The one real object of education is to leave a man in the condition of continually asking questions.<br />
<em>--Bishop Creighton</em>

生活乐趣的大小是随我们对生活的关心程度而定的。<br />
<em>--蒙田</em>

Mankind, under the grace of God, hungers for spiritual peace, esthetic
achievements, family security, justice, and liberty, none directly satisfied by
industrial productivity. But productivity allows the sharing of the plentiful rather
than fighting over scarcity; it provides time for spiritual, esthetic, and family
matters. It allows society to delegate special skills to institutions of religion,
justice, and the preservation of liberty.  
- _HARLAN MILLS_, DPMA and Human Productivity

Three passions, simple but overwhelmingly strong, have governed my life:
the longing for love, the search for knowledge, and unbearable pity for the
suffering of mankind.  
- *Bertrand Russell*

宏伟的建筑是消除我们民族自卑感的一剂良药。任何人都不能只靠空话来领导一个民族
走出自卑。他必须能建造一些能让民众感到自豪的东西，那便是看得见、摸得着的建筑。
这并不是在炫耀，而是给一个国家以自信。我们的敌人和朋友一定要认识到这些建筑巩
固了我们的政权。  
- *阿道夫.希特勒*
